Repository: aleksandrasobanska-cyber/Skyscanner_MateCAT_LQA
Catalog: XLIFF_Downloads_February/*/1016931646__1004718748__*__standard__190.xlf
Languages: chinese

# tu1
source: The lowest price for {hotel} on your dates is {strong}{lowest_price}{/strong} a night. Usually rooms for this hotel in {month} range from {low_price} to {high_price} a night. If you’re flexible, why not try other dates or hotels?
chinese: 针对您选择的日期，{hotel}的最低价格为每晚{strong}{lowest_price}{/strong}。通常来说，这家酒店在{month}的每晚价格从{low_price}到{high_price}不等。如果您的出行时间可灵活调整，不妨考虑在其他日期住宿，或选择其他酒店。

# tu2
source: We’ve tracked prices over a 12-month period for similar trips (same month, hotel, number of guests and rooms).
chinese: 我们追踪了12个月内类似行程的价格（相同的月份、酒店、住客人数及客房数量）。

# tu3
source: Show list
chinese: 显示列表

# tu4
source: Show map
chinese: 显示地图

# tu5
source: This info is from {{|0|}}. Other providers may vary.
chinese: 此信息来自{{|0|}}。其他供应商的信息或有差异。

# tu6
source: Show on map
chinese: 在地图上显示

# tu7
source: The lowest price for {hotel} on your dates is {strong}{lowest_price}{/strong} a night. Usually rooms for this hotel in {month} range from {low_price} to {high_price} a night.
chinese: 针对您选择的日期，{hotel}的最低价格为每晚{strong}{lowest_price}{/strong}。通常来说，这家酒店在{month}的每晚价格从{low_price}到{high_price}不等。

# tu8
source: Take a tour of the room
chinese: 参观房间

# tu9
source: Close map
chinese: 关闭地图

# tu10
source: @@hotelName@@, @@formattedPrice@@ per person
chinese: @@hotelName@@，每人@@formattedPrice@@

# tu11
source: All room deals
chinese: 所有客房价格

# tu12
source: Show list
chinese: 显示列表

# tu13
source: Searching...
chinese: 正在搜索……

# tu14
source: Trip.com Flight and Hotel Booking Guarantee
chinese: Trip.com机票和酒店预订保障

# tu15
source: Prices for this hotel are currently {strong}higher{/strong} than usual
chinese: 该酒店当前的价格比平时{strong}高{/strong}

# tu16
source: Prices for this hotel are currently as expected
chinese: 该酒店当前的价格与预期一致

# tu17
source: Room types
chinese: 客房类型

# tu18
source: Close map
chinese: 关闭地图

# tu19
source: Show map
chinese: 显示地图

# tu20
source: Searching...
chinese: 正在搜索……

# tu21
source: Search this area
chinese: 搜索该地区

# tu22
source: Prices for this hotel are currently {strong}lower{/strong} than usual
chinese: 该酒店当前的价格比平时{strong}低{/strong}

# tu23
source: Search this area
chinese: 搜索该地区

# tu24
source: Show on map
chinese: 在地图上显示

# tu25
source: Close
chinese: 关闭

# tu26
source: Map preview of @@destination@@
chinese: @@destination@@地图预览

# tu27
source: 24/7 worldwide chat and call support in about 30 seconds
chinese: 全天候全球在线客服，30秒内接通电话

# tu28
source: Close
chinese: 关闭
